非常感谢。
本会议现在恢复进行。
我将从我右手边的伍尔西众议员（Lynn Woolsey）开始，
现在是向证人提问的时间。
谢谢主席女士，也谢谢各位证人。
多么精彩的早晨。
早安。
几乎无可否认，除非在座各位都是在编造故事，
否则你们的证据确实证明了地球之外发生的事情，因此非常感谢你们。
这对我们所有人来说都很重要。
我的第一个问题要请教这位杰出的飞行员，圣玛利亚上校。
您是秘鲁代表，您是阿根廷代表。
我想知道的是，您的UFO团体与阿根廷政府之间是否有任何正式关系？
这是什么样的关系？如何运作？我们能从中学到什么？
嗯，阿根廷所有的团体，民间团体，
创立了 CEFORA（阿根廷共和国不明飞行物现象研究委员会），
而 CEFORA 多年来团结了许多研究人员，
他们是我的同事和亲近的伙伴。
其中一些人曾是我的门徒。
我很多年前就开始研究UFO了。
我们一直在寻求从 70 年代到现在的资料解密。
该团体现在透过国防部长获得了空军的合作，
并透过国家行政权力，我们正在等待统整这项动议。
现在这也在运作中。
我们向国会提交了请愿书，透过行政权力以及国防部长，要求解密过去的文件。
这些是专案，正如我在演说中提到的，也许当时的翻译不是那么好。
好的。
关于这些专案，不仅是解密文件，还要有合作。
为了与田野研究人员合作，我们总是独自工作，
没有任何资源能前往现场进行良好的分析。
我们这些团体确实在缺乏技术支援的情况下进行分析，已经持续了数十年。
例如，自 2000 年以来，我们遇到了牲畜肢解的现象，这非常严重。
我们透过琳达·莫尔顿·豪（Linda Moulton Howe）的研究了解到这一点。
另一个例子是这些团体需要支援。
这不仅是为了取得文件解密，让科学分析能获得启发，
也是为了从文件和案件中了解事情的真相。
正如我所说明的，陆军部队以及海军从 1960 年到现在的研究。
最近也有案例，正如我所说的 2011 年那次大爆炸。
你们需要这些资讯。
是他们提供给你们，还是你们只是在协助他们？
是的。
解密工作进展缓慢。
但这确实正在发生。
现在就在进行中。
是的。
现在正在发生。
感谢您与我们分享这些。
谢谢。
圣玛利亚上校，我无法想像您的经历。
我是说，当您讲述这个故事时，我感觉就像坐在您肩上一样。
事后，您的政府如何对待您？
他们是否认真看待您提供的资讯？
他们怎么可能不认真看待呢？
那么您有在那些不明飞行物中看到生命迹象吗？
我们实际上看不进那个不明飞行物，无论是透过陶瓷部分还是金属部分。
关于政府和空军，当时有 1,800 人亲眼目睹，还有在场的指挥官，
我们把这一切都报告给空军，但没有产生负面影响，因为这已被正式认可。
这次目击事件被正式认可，我也继续飞行了 20 年，没有任何问题。
那么媒体是如何处理这件事的？我是说，他们的反应是什么？
1980 年这起事件发生时，在那座空军基地，
我们正在安装苏联的设备或设施，
而那个不明飞行物实际上并没有飞越基地上空。
因此，我们收到了不要谈论这件事的命令，
因为我们不希望任何好奇的记者来调查，
因为基地上有敏感设备，我们不想引起不必要的关注。
因此，这沉默了 22 年，直到空军正式允许我们谈论这些现象，
那时他们说我们可以开始公开谈论这个议题。
正如我所说，他们最终授权我可以谈论这件事。
那么媒体是否贬低这项努力，还是他们承认并支持它？
媒体开始谈论我们保守多年的这个秘密，
但他们不知道如何从空军办公室取得资讯，
因此媒体偶尔会采访我或要求采访，试图传播这个消息，
但已经是多年后的事了，所以没有引起太大关注。
非常、非常感谢您。
热瓦尔德（A. J. Gevaerd）先生。
是的，女士。
我可以把这个拿下来吗？
可以。
好的，我会用……说话。
谢谢。
好的。
请相信我，这是因为我的能力有限。
您提到了亚马逊地区的美国军队。
那是什么时候发生的？双方是什么关系？
我所描述的事实发生在 70 年代，1977 年底，
当时巴西与南美许多其他国家一样，处于军事独裁政权统治之下。
在那段时期，美国军队和情报人员遍布南美洲，掌控著许多事情。
当飞碟行动展开时，那是因为受影响地区的居民已经无法正常生活，
他们一直看到不明飞行物，更糟的是，
他们遭到攻击，超过 1,000 人受到攻击。
在某段时间内，许多人被这个从天而降的物体所伤，
它会向人们的身体发射光束，使他们昏厥并变得贫血。
情况变得如此严重，以至于社区领袖前往帕拉州州长那里，要求采取行动。
政府要求巴西空军展开调查，向民众和社会提供答案。
于是成立了飞碟行动，目的是调查并与外星智慧生命接触，因为已经有——
文件中也记载了——已有证据表明那种现象背后存在智慧，
而且那种现象并非来自地球。
当飞碟行动以军事行动的形式展开，具备所有军事系统和风格，
在其持续四个月的程序中，而它结束的方式非常有趣。
但在这四个月期间，美国军队和情报人员造访了那些地区，
并参与了飞碟行动期间的行动。
他们白天与证人交谈，夜间则带著全套设备进行天空监测，
试图探测并拍摄那些被看到的不明飞行物。
飞碟行动的指挥官告诉我，在行动初期，最初几周只发生了少数几次目击事件。
但随著飞碟行动持续进行，这些物体越来越大胆地朝军方扎营的区域靠近。
那么美国军方是否与你们一起参与了飞碟行动？
非官方层面。
他们有参与决策吗？
他们参与了许多行动，包括飞碟行动指挥官乌伊兰吉·奥兰达（Uyrangê Hollanda）上校亲自告诉我的，
他们在用照片记录不明飞行物时遇到了困难。
有些不明飞行物很难拍摄。
但当美国军方来到巴西，向巴西军方提供了一些设备和高感光度底片后，
这个问题就解决了，因此他们不仅拍摄了不明飞行物的照片，
拍摄了超过 500 张照片，还拍摄了影片，
总共 16 小时的影片，包括亚马逊河上的母船。
那么您是否知道这些资讯和影片是否被分享到了美国？
我没有这方面的资讯。
我由衷地相信这一点。
这样可以吗？
他们与你们的关系中是否存在某种禁令，规定你们不能带走我们的资讯？
不，我认为与美国人合作的整个重点就在于，他们会把资讯带回美国。
他们在那里收集资讯，就像他们在阿根廷、智利和许多其他国家一样，
以获取关于这些现象的资讯，并将其带回美国用于他们自己的目的。
好的，非常感谢。
那么胡尼乌斯（Antonio Huneeus）先生，
您提到空中交通管制的团队设在航空太空博物馆。
目前是这样。
是的。
好的。
但它最初设在另一个……
是的，航空技术学校。
那是最初的办公室。
嗯，当您告诉我们它从一个地方搬到另一个地方时，当我听到博物馆时，
我有点担心这意味著这一切都已成过去，你们将不会再致力于未来的工作。
它不在博物馆本身，而是在航空博物馆，位于一个旧机场。
它曾经是主要机场，洛斯塞里洛斯机场，但就像许多城市发生的情况一样，
城市扩张得太大了，而且当时的跑道也比较小。
因此，洛斯塞里洛斯机场最终不再作为机场运作，
但他们仍在使用机库等设施，并在那里创建了一个博物馆。
但委员会的设施，也就是异常空中现象研究委员会（CEFAA），
是附设的，与博物馆没有关系。
所以这样做是为了方便，对你们来说是可行的。
是的。
好的。
他们在智利民航局总部也设有办公室，
但根据贝尔穆德斯将军（General Bermúdez）告诉我的，
他们宁愿待在另一个地方，
他说，因为当他们在总部时，如果他们必须进行官方简报之类的，
当然他们可以使用那个设施，他说，每个人都会问他们问题。
「哦，不明飞行物有什么新进展？
你们有看到什么吗？」
所以他说，「我们在另一个地方，没有人会打扰他们。
他们可以安静地工作，专心做他们的任务。」
好的。
我感谢您，也感谢你们所有人。
我的时间到了。
谢谢。
接下来是基尔派翠克众议员（Carolyn Cheeks Kilpatrick）。
非常感谢您，主席女士。
我本来没打算先问您，热瓦尔德先生，但我想我还是会问。
我想您是这四天来，第一位提到确实有不明存在攻击民众、
从而催生飞碟行动的证人。
是这样吗？
是的。
我想我从没听说过这个。
在美国肯定没听说过。
事实上，这很可能发生过。
这不代表它没发生。
我们只是没听过这样的报导。
飞碟行动是从哪一年开始的？
抱歉。
哪一年？
哦，是从 1977 年 9 月开始的。
持续到什么时候结束？
在 1977 年 12 月结束。
只持续了四个月。
好的。
您还提到了，从伍尔西众议员那里关于美国的部分，
您是说他们拿走了您的资讯，而您正在等待他们回复吗？
或者您在说些什么，我不知道，
也许您提供了来自巴西的资讯，然后他们应该回报之类的。
我不知道。
您与美利坚合众国的关系是什么？
这是给你们所有人的问题。
关于你们的存在、你们的不明飞行物，或随便你们怎么称呼它，
你们与美国政府有什么关系，如果有的话？
你们是否将贵国的任何资讯转交或分享给美国政府？
我个人吗？
不，是巴西。
哦，巴西，当然。
巴西。
全部都是关于贵国的。
我是说，关于贵国的。
是的，有一种普遍的认知是，美国政府在世界各地活动。
是什么？
在世界各地运作，收集关于这个主题的资讯。
据报导，美国军方曾前往多个国家收集关于不明飞行物的资讯。
我们刚才看到，当圣玛利亚上校提出他的案子时，
有一份文件显示美国情报机构正在了解发生在秘鲁拉霍亚空军基地（La Joya Air Force Base）的事件。
同样的事情也发生在巴西。
多年来，我们一直有美国军方来到巴西参与不明飞行物的调查。
而且不仅是在过去，比如四五十年前，最近的案例也是如此。
好的，停。
好的。
就是这样。
那么，你们每个人都能回应这个问题吗？
我们会逐个询问。
我只想知道，你们的经历和本周讨论的行动与美国有什么关系，如果有的话？
我是说，你们会自动交给他们吗？
是因为我们在那里有军事基地吗？
是因为你们可能从我们这里获得拨款，所以必须分享这些资讯吗？
什么原因，那种连结是什么？
就 CEFAA 而言，事实上，贝尔穆德斯将军告诉我，
当他们在 90 年代末成立办公室时，
他们联系了美国政府，我想是透过大使馆，
因为他们希望建立某种正式关系，但没有得到回应。
他们没有回应。
那是哪一年？
没有。
那应该是 90 年代末。
但他们确实与一个非官方组织有协议，叫做 NARCAP。
我想它代表国家航空异常现象研究中心。
位于哪里？
嗯，它是由一位前 NASA 科学家经营的，一位非常严谨的人，
叫做理查德·海恩斯（Richard Haines）博士，
他是航空案例的专家。
他是一位长期的 NASA 科学家，非常严谨。
所以他曾经演讲，也去过智利。
他们关系非常密切，因为他是航空案例的专家，
而CEFAA是由民航局管理的。
但NARCAP不是美国政府的官方机构。
那听起来像某种非营利组织，我们这里也有过一些证词，
从我们美国方面的证人那里，可能与此类似。
正确。
所以另一件事是我的同事哈维尔（Javier）提到的。
如果你研究美国解密的不明飞行物档案，
数量非常庞大，你会看到大量的文件，尤其是早期的，
但各机构仍然收集了一些较新的文件，通常是透过国防武官办公室，
有时是透过 CIA，显然这些人在监控不明飞行物的国际层面。
那么，你们会得到，秘鲁会从美国那里得到任何关于你们发送给他们的资讯的回复吗？
嗯，我不能代表秘鲁发言。
就智利而言，情报层级可能有一些交流，他们可能有，但这不会公开透露。
你看，贝尔穆德斯将军想要的是建立正式关系，
但由于透明度法律要求必须公开披露，所以美国就从未回应。
是巴西、智利。
桑切斯上校，您能回应吗？
您是否与美国或任何非营利组织或其他非政府实体分享您今天早上向我们作证的任何资讯？
您是否与美国政府或非营利组织或我国的某个机构分享任何这些资讯，
让他们了解你们的经历？
不，没有与任何民事或军事机构或美国政府机构分享。
没有资讯的分享或交流。
非常感谢。
博士，我想说的是乔伊（Choy），对吗？
不对。
嗯，事实是，在听完所有证人的证词后，你可以得出的一个结论是，
不明飞行物现象是国家安全问题，因此情报要素极其重要。
据我们了解，在秘鲁没有公开的、正式的公开协议，
但有迹象表明，其中一些资讯会与美国安全机构分享。
没有公开的公开文件，但有证人指出，在 80 年代，
显然有一架不明飞行物坠落在圣马特奥德万乔（San Mateo de Huanchor）地区，
他们说有美国人在那个地区。
我确实想提醒你们，在格里尔揭露计划中，有人发表声明，提供证词，
说有一位美国中士乔纳森·韦甘德（Jonathan Weygandt）说一架不明飞行物在秘鲁北部坠毁，
并且进行了打捞，根据证词，他们拿走了这架坠落不明飞行物的一些残骸。
它们被直升机运走，这些直升机绝对不属于秘鲁武装部队。
不好意思？
它们不属于秘鲁，是用直升机运走的。
是哪个国家运走了它们？
根据格里尔揭露计划的证词，显然那些是美国直升机，这些材料被运回了美国。
我要换个话题问圣玛利亚上校。
您真是个勇敢的人，对著一个您不知道是什么的东西上下翻飞、
来回穿梭，还试图射击它？
这非常勇敢。
我要为这一切赞扬您。
您确实安全、自由地脱身了，而且身体健康。
这是好事，非常感谢您。
我不确定我想问您那个相同的问题。
我确实想问阿根廷代表同样的问题。
阿根廷，您是否与政府或非政府组织分享您的任何经验，
任何您今天向我们作证的事情，
与美利坚合众国分享，无论是透过其政府还是其他非营利组织或无关联机构？
非常确定。
我确信没有某种公开的交流，但这是可能的，但正式来说，
我没有看到阿根廷政府与美国机构之间有任何文件或互动，是的，正式来说。
好的。
但是，关于我们正在谈论的，也有一个非常有趣的案例。
我研究了 70 年代，1978 年，
阿根廷和玻利维亚之间发生了一起不明飞行物坠毁事件，
支持乔伊博士所说的是一个造成某种山体破坏的物体，
是一种圆形形状，一种未被识别的结构，玻利维亚政府进行了研究，
阿根廷有限度参与，没有深入调查，但那个物体也被美国直升机取走了。
哦，停，停。
是的。
好的。
你们与他们没有关系，但在那个案例，
以及围绕这个会议桌的其他案例中，我们曾出现在你们一些当前经历的现场。
是的，没错。
好的。
回到这个话题，我想再问乔伊博士一下。
您在国家安全方面的观点说得很好，
那么你们南美国家是否会分享你们的资讯和经验，并增强你们的国家安全，
因为你们所看到的，以及你们彼此生活得如此接近，
我只是一个人，你知道，我不知道。
在我们南美洲，军事层级之间有一项协议，他们分享各种主题和项目的资讯，
不明飞行物就是其中之一，这已经得到巴西和其他国家高级军官的确认。
这意味著，在军事层级，这是独立于政治的，而政治是强大的。
您是说独立于政治吗？
独立于政治，因为总统可以来来去去，但军队会留下，
当他们留下时，他们必须有自己的沟通渠道，
这样他们才能谈论彼此的利益，这也适用于这个国家，
我们只是不承认这一点，但确实如此。
总统会更换，但军工复合体依然活跃且运作良好，并将持续如此。
是的，我想补充这一点。
等一下，最后一个问题，我还有一分钟。
因此，南美，我相信这是一个国际问题，我们应该回到我们的国会和其他机构，
但我也认为我们应该有联合国的参与，而且已经有一些了。
你们的国家会帮助公民听证会关于真相揭露，
前往联合国寻求他们在这个主题上的帮助吗？
你们的国家会帮助我们就此提出请愿吗？
是的。
是的，当然。
这就是我们想要的。
我们愿意。
您没有说。
我想听到。
好的，这很好。
不，不，不。
我认为这很好。
这就是我们想听到的。
谢谢。
因为这些官方机构，他们希望有一个可以与其他国家正式分享资料的地方，
因为不明飞行物现象，就其定义而言，是全球性的。
就像我说的，它们不在乎国界。
这是我们的问题。
不过，它们关心国家安全和技术。
所以我的意思是，必须有办法做到这一点。
我认为新的意见可能更清楚，所以当然这个房间里的更多人比我更了解。
嗯，这就是问题所在，因为如您所知，在国会，
我相信您处理过许多与情报和国家安全相关的问题。
地毯下正在发生各种事情，你知道吗？
我的意思是，非正式地说，情报机构有自己的程序，但这些程序不会公开。
好的，请停。
美利坚合众国知道你们的案例。
你们都这么说，你们大多数人。
他们不告诉我们。
他们知道你们的。
然后他们嘲笑我们，说那不存在。
嗯，因为美国政府不承认。
好的，我的时间到了。
我让步。
我让回。
我知道。
但我们必须完成我们必须完成的事情。
我想让你们都知道，我赞扬你们所做的一切以及你们的合作。
但如果我们的军方得到你们的资讯并用它做任何事，
而我希望创造一个更美好的世界和更好的全球影响力，
这样我们都可以再活 50 年，我们也必须为此共同努力。
我不太确定。
有些与你们合作，有些则不。
我们必须公开它。
我们必须解决这个问题，否则将没有宇宙。
你们都明白吗？
当然。
好的。
谢谢。
谢谢您，女士。
库克众议员。
谢谢。
主席，我想请圣玛利亚上校发言一下。
这份 1980 年 6 月盖章的国防部备忘录，
我想您实际上已经在萤幕上展示了，这也是对您证词的佐证，或者说您的经历。
当然，您也为此作证了。
这份备忘录是否直接指涉您的经历？正如有人已经说过的，这确实非常戏剧性，
具有我们在这里称之为「惊叹因素」的特质，我想在任何地方都一样。
这份备忘录是否与之相关？您是否被禁止告诉我们，还是怎么回事？
听起来这件事发生在四月。
这份文件盖的是六月的章。
看起来我们的参谋长联席会议……如果可以的话，请您确认。
美利坚合众国参谋长联席会议发表了这些评论，
或至少收到了来自秘鲁的这些评论。
我们有书面文件记载了这些向不明飞行物开火的经历，
我必须在此说明，消息来源在各方面都被认为是可信的。
换句话说，您的经历甚至没有受到质疑，
这份文件的副本分发给了 CIA、国家安全局等机构，我还可以继续列举。
这是否就是所谓的「确凿证据」，有助于在美国这里公开一些文件？
我的意思是……但现在我想听听您的回答，因为听起来，无论是不是您，
发生的事情与您描述的非常相似，
看起来是在四月或五月，所以我想他们说的可能就是您。
请说。
2007 年，就在这栋建筑里，我受邀参加一个关于文件解密的会议。
当时有一位记者埃德温·凯恩（Edwin Cain），
还有一位正在拍摄纪录片的电影制片人詹姆斯·福克斯（James Fox），
他们把这份文件的副本交给我，并说：
「我们想邀请您到我们国家，因为我们的国家已经认可了这次遭遇。
」所以当我回顾 1980 年的资料时，
唯一一次与不明飞行物的遭遇就是我的那次遭遇，
而这份备忘录的日期大约是在 28 天后，同一基地没有发生其他事件，
所以我相信透过资讯共享，您可以看出这指的就是那次事件。
好的，谢谢您。
我只想让这个房间里的每个人都听到，尽管再次强调，我们有一位谦逊的证人，
他不喜欢以任何方式夸大任何事情，
但这对我的问题是一个非常明确的肯定回答。
确实如此。
这没有其他解读方式，我很感激这一点，而且我必须说，
鉴于您描述的方式，以及您实际上开火了的事实，我要用「子弹」这个词。
我知道这不是正确的用词。
我对空军武器等方面不是很了解，但您向它开火了，而且您的射击技术好吗？
我不知道该用什么正确的词。
显然，您向它开火了，能否请您再重复一次发生了什么事？
嗯，这是一段 22 分钟的交锋过程，我们上下盘旋、来回追逐。
它试图躲避我。
我在追逐它，并试图开火。
当我第一次开火时，发射的是 30 毫米炮弹的连发，
每发大约 3 公分宽、25 公分长，
单单一发就能摧毁一辆卡车，而我发射了 64 发，
简直是弹如雨下，但完全没有任何效果。
这正是令人惊讶之处。
没有。
没有击中目标的可能性，这几乎是不可能的。
我曾因射击技术获奖，所以我赢过一些射击比赛，因此他们说：
「嘿，你就是需要升空的那个人。
你就是需要去追那东西的人。」
我只是希望您在解释这件事时不要太过谦逊，
因为花了太多时间才说出「嘿，他其实不可能会射偏的。」
当然，他没有那样说。
他说得更谨慎一些，但根据您所说的一切，毫无疑问您不可能射偏，
而且根据您描述的 30 毫米炮弹的威力，足以摧毁一辆卡车。
我的意思是，您甚至不需要是神射手，
但他们选中您是看重您的射击能力，因为他们担心有东西正在接近空军基地。
我说得对吗？
而且我希望您继续回答，说明您以那种方式开火之后发生了什么事。
嗯，在我的训练中，我们总是瞄准 3 公尺乘 3 公尺的靶子射击，
而在这次事件中，目标是 10 公尺乘 10 公尺大小，
所以射偏的可能性是零。
这些炮弹击中了目标，当它开始移动时，我启动了后燃器以便追击并进行机动，
试图取得有利位置，但这是一个思考过程：
我该怎么做？当它移动时，我心想：它是怎么做到的？
我该如何更好地攻击它？所以我尝试了不同的位置，
直到它达到超音速，当它上升时，我试图垂直瞄准，
但当我以 1.3 马赫的速度移动到不明飞行物侧面时，
那个原本静止的不明飞行物在几秒钟内就达到了 1.2 马赫，而且没有任何引擎。
这是任何飞行器都做不到的，从静止垂直加速到 1.2 马赫到达我的位置，
这个不明飞行物知道我们飞机的运作方式，因为它能预测我的动作并跟随我。
降落后，我与情报官员会面，
我们查阅了所有目录，看看这可能是什么间谍飞行器，
但它们都有某种引擎，没有任何东西与我所观察到的相似。
所以这是一个不明物体，我们不知道地球上有任何现存技术能做到这一点。
请允许我发表一些意见好吗？
请说，乔伊博士，我想听听乔伊博士的意见，因为您当然是来自秘鲁的。
非常感谢，也许因为指挥官非常谦逊，他没有表达某些细节，
但我想分享一些我认为您应该知道、而且我应该强调的事情。
如果可以打断您一下，我想请上校在我说的任何细节上点头表示是或否，
只是为了确认，因为我同意，问题之一是——
在我看来这不是问题——您面对的是一位不喜欢以任何方式引起注意或夸大自己能力的人，
而他被参谋长联席会议否认的描述实在令人惊叹。
我只是希望他能确认您所说的内容，因为我确实相信，
让他认同您所说的任何补充内容，对这个委员会会很有帮助。
前几天我们听到的一个说法是，
许多不明飞行物事件可能是由地球飞行器造成的，
但在圣玛利亚上校的案例中，我们可以证明这不是地球上任何现有技术。
用军事术语来说，这个物体遭遇的基本上是一面火墙。
当时地球上没有任何东西能够抵挡那样的攻击，即使到现在也没有。
不是因为它只能自保，而是正如上校所说的，
您问他造成了什么影响，实际上，根本没有影响。
它吸收了所有这些炮弹。
它确实吸收了。
对于地球上任何技术来说，能够吸收那种程度的弹幕攻击是绝对不可能的。
如果可以打断您一下，请问您是否同意乔伊博士刚才提出的两三个重要观点？
是的，我同意，因为随著时间推移，我们讨论过可能存在的情况和不同的观点。
显然我开火了，本应该有某种撞击效果，但什么都没有。
没有，炮弹甚至没有爆炸。
我发射的弹幕没有发生爆炸，所以它只是吸收了。
好的，非常感谢，我很想继续讨论这个话题，
但我只剩一分钟了，需要问另一个问题。
我们还剩一分钟。
没错。
我就是这么说的。
我想请这边的……抱歉，桑切斯（Sanchez）上校。
您说乌拉圭的系统已经存在 33 年了，
用来追踪任何被通报的事件，我记不得它的名称了…
…抱歉，让我看看笔记，刚才的证词太令人著迷了。
您建立的系统设定了五六个步骤，才能被认真看待和追踪，
您们在乌拉圭的组织记录的任何不明飞行物目击事件中，
是否有类似我们刚才谈到的圣玛利亚上校那样的记录？
我不确定秘鲁和乌拉圭是否使用同一种语言，
但显然您们透过翻译都听到了一切。
所以我想知道您的记录中是否有谈论这类事情的内容，
由于我快没时间了，如果您能保持……
回答简短一些。是的，在过去 33 年里，我们一直有一个空军委员会，
负责向公众说明所有与不明飞行物相关的问题。
这个委员会也有军方和民间成员，
并保存了 1,300 个调查案例的档案，其中 3%——
也就是 39 或 40 个案例——由于其呈现的奇异程度至今未能解决。
乌拉圭以科学方式处理不明飞行物问题，不排除外星因素，但这需要科学证据。
我们确实有类似圣玛利亚上校提到的案例，
战斗机紧急升空追逐这些物体，进行空中追逐，
追踪发光物体，有时它们会靠近，
以及这些物体如何靠近拉丁美洲各地的空军基地。
谢谢。顺便说一句，这是明智的做法。谢谢。信任但要验证。参议员。谢谢。
我想先请教来自巴西的证人。是的，先生。
您提到政府从调查的角度回应了亚马逊地区发生的明显暴力攻击事件，
这些事件造成了人员死亡。
据我所知，这是全世界首次发生由飞碟、
外星活动所导致的攻击性袭击并造成人员伤亡的案例。
您能否更具体地说明一下针对这些死亡事件所进行的调查？好的。
我们不知道这是出于什么原因发生的，但确实发生了。
在 1976、77、78 年这两到三年间，
我们有人员伤亡，至少有四人死亡，
而且我们有记录显示 400 人遭到攻击。
不仅是人类，动物也遭到攻击，
攻击来自这些球状物体、这些太空船所发出的光束。
有时它们被描述成像一个带有挡风玻璃的罐子，
里面有两个人、两个类人生物在操作那艘太空船。
萨尔加多（Salgado）地区的许多居民，特别是科拉雷斯岛的居民，
都详细描述了这一情况，
该岛距离贝伦（Belém）市约 60 到 70 英里。
军方也报告了这些情况。现在，非常有趣的一点是，
当军方决定在那里扎营并进行调查时，攻击就停止了。
其他地区很少发生攻击事件，但军方驻扎的地方则没有。
此外，当军方决定将营地从岛上的一个地点转移到另一个地点时，
那些盘旋的物体，也就是之前行动进行的地点，会移动到另一个区域。
用飞碟行动指挥官乌伊兰吉·奥兰达的话来说，
就好像这些智慧生物知道军方在那个地区做什么一样。这非常惊人。
这只是飞碟行动所产生的 2,000 页文件中的 440 页。
我想将这些文件呈交给各位，希望各位有时间审阅，因为这里面包含了非常
以军事方式收集的确切资讯，由执勤的军事人员调查不明飞行物，
这是巴西空军在亚马逊地区进行的机密行动，
不是最高机密，而是机密，有时是内部保密性质的行动。
负责这项调查的军方，他们对巴西公众是否透明？
正如我之前所说，在那个时期，
我们处于军事独裁政权之下，所以没有太多透明度。
那么现在呢，在独裁政权结束之后？
是的。执行飞碟行动的那位先生，也就是行动指挥官，
当时是一名上尉，他退役时已是上校。
在飞碟行动结束 20 年后，这位先生打电话给我，
邀请我到他位于里约热内卢的住所。
我和他相处了两天，进行了详细的访谈，
他向我提供了那四个月期间发生的一切的完整细节。
他还向我描述了他和他的部下如何与那些物体中的生物进行了近距离接触。
实际上，1977 年 12 月中旬与外星生物的这次主要接触，
正是导致飞碟行动被关闭的原因。
依我的理解，这是因为如果军方与外星生物在亚马逊地区开始经常性公开接触，
巴西军方将不知道该如何应对，我们现在能做什么。于是飞碟行动被关闭了。
但我要补充一些资讯，表面上说是关闭，但实际上是为了掩人耳目，
因为飞碟行动随后进入了第二阶段，变得更加机密，
并在巴西领土上由美国军方指挥继续进行了数个月。
我想您已经部分回答了下一个问题，那就是在调查这些不明飞行物时，
是否有美国人员与贵国军方进行接触？
是的，先生。
您有这方面的文件证据吗？
我拥有飞碟行动指挥官交给我的报告，
其中记录了他多次与巴西情报人员和美国情报机构进行互动的情况。
也就是 CIA（中央情报局）。
包括 CIA 和军方人员。他们遍布整个亚马逊地区，
寻找与我们相同类型的资讯，关于是什么样的智慧生物在驾驶那些机器。
您不觉得这有些奇怪吗，
我们的政府现在正式表示没有任何我们参与的调查，没有任何文件记录？
我会说这不仅仅是奇怪而已。
好的。让我继续我的问题。
即使我们的政府在某种程度上也承认曾经有过官方调查。
我们于 2004 年在巴西发起了一项运动，
一个名为「UFO：即刻资讯自由」的运动，
要求政府公开其档案，而我们已经成功了。
这是地球上唯一一个社会要求政府对此事公开透明，而政府也照做了的模式。
至少部分如此，因为从 2008 年到 2010 年，
我们不仅获得了 4,500 页的不明飞行物文件，
还有 300 到 400 张不明飞行物的照片。
这些都提供给了社会大众。所有资料都已存入巴西国家档案馆。
任何人都可以去巴西利亚或里约的国家档案馆查阅这些资料。
当这些资讯被公开时，街头是否有恐慌情绪？
完全没有。一刻也没有。
所以人民已经足够成熟，可以接受这些资讯了？
绝对如此。
让我请教来自智利的证人。
您是否知道有美国军事人员或情报人员与智利官员接触，
收集有关不明飞行物的资讯？
并没有，除非从历史角度来看 CIA 根据资讯自由法公开的一些文件。
通常是由国防武官办公室负责，
如果是非常重要的案件，他们会派员去收集资讯。
从历史上看，一些公开文件中偶尔会有关于智利的文件，
但最近没有。我没有看到过。
正如我所说，委员会负责人贝尔穆德斯将军确实希望建立合作关系，
但他希望是公开且正式的。
但我们不希望那样。
这说明了很多问题。顺带一提，
您曾与丹尼·希恩（Danny Sheehan）合作起草一份决议案，
希望由本机构将此事提交给联合国大会。
是的，因为必须有一个机制，就像我在听证会第一天所说的。
您能否尽快将该文件分发给各位成员，以便我们开始研读？
好的，虽然我们还没有，这是我们需要讨论的事情。
我明白这是草稿。我们都非常善于处理草稿和初稿，
只要我们手上有东西，我们就可以进行修改润饰。
好的。
现在请教来自乌拉圭的证人。我是否正确理解，
贵国的调查系统从一开始就是透明且对公众开放的？我的理解正确吗？
是的，没错。事实上，乌拉圭透过这个委员会出版了一本书，
我带来这里给各位看，书中记载了超过 20 个乌拉圭的案例，
都是由这个小组的第一任主席爱德华多·阿吉雷（Eduardo Aguirre）上校撰写的官方案例，
他在 11 年前写了这本书。
这本书公开出版，以便公众能够了解乌拉圭所有的不明飞行物活动。
此外还有新闻发布会，相关资讯甚至会带到学校，
向学生讲解这个议题，甚至对他们进行教育。
这个委员会由民间和军方成员共同组成。
它采用了一套于 1979 年制定的工作方法论，
这套方法论也曾与中国分享。
您刚才说这些资讯被带到学校，以便对贵国的年轻人进行教育。是这样吗？
是的，没错。不明飞行物议题是每个人都喜欢听的，
尤其是年轻人，至少在乌拉圭是这样。
他们会要求空军去给孩子们做演讲，而他们也会去很多不同的地方。
当美国直升机从坠毁的不明飞行物上取走材料时，
对于美国侵犯贵国主权的行为，难道没有任何反应吗？
还是您们只是将这类侵犯视为理所当然而接受？
事实上，这个资讯，我们是最近才得知的，
是基于史蒂芬·格里尔进行的揭露计划，
以及军方官员乔纳森·韦甘德所提供的证词。
这在秘鲁的不明飞行物团体中流传，但从未出现在秘鲁的媒体上。
这里的媒体和秘鲁一样，他们并不真正报导这类事情。
因此，媒体通常会试图掩盖任何这类事件。
所以政府并没有真正重视这件事，他们说，
我们就先把这件事摆在一边，然后他们会说这并没有真正的侵犯主权。
您们应该借镜乌拉圭处理这个问题的方式。
圣玛利亚上校，是谁下达开火命令的？
那是您自己的决定，还是来自上级指挥部，当您被选中并起飞时就已经下达的？
命令是拦截并摧毁。因为这是可能侵犯我国领空的物体。
没错。这回答了我的问题。谢谢。
我想我的时间已经到了，所以无法继续询问阿根廷的证人了。谢谢。
非常感谢。那么我们现在请巴特利特众议员发言。
非常感谢。首先，我要为我的迟到致歉。今天是美国的国家祈祷日。
长久以来，我一直被安排在今天上午一个全县性的国家祈祷日早餐会上担任主讲人。
因此我履行了那项义务，并尽快赶到这里。
我们已经听取了各位的证词。非常、非常感谢你们。
虽然我们的军方和政府表示，不明飞行物不可能来自另一个世界，
但他们当然承认存在不明飞行物。
UFO（不明飞行物）仅仅是指未经确认的飞行物体。
空军表示，在他们的蓝皮书计划（Project Blue Book）中，
有 701 起案例是他们无论如何都无法轻易否认的。
因此他们确实承认这些是不明飞行物。
但我认为，他们只是断然否认这些可能来自外星的起源。
然而，尽管他们在这里似乎对整件事嗤之以鼻，将其贬为笑柄，
但他们显然积极参与调查南美洲的不明潜水物（USO）目击事件。
我想从热瓦尔德先生开始，沿著桌子逐一请各位简短地告诉我们，
贵国是否确有此事，以及程度如何？
是的，确实如此。实际上，我想借此机会谈谈坠毁事件。
今天在这张桌子上，以及过去这些年来，
都有人提到不明飞行物坠毁事件确实发生过，大多数是在过去。
但至少有一起近期的坠毁事件发生在 1996 年的巴西。
这就是所谓的瓦尔任阿事件（Varginha case），
一艘外星太空船坠毁，至少有两个生物被捕获，而且牠们没有反抗。
但牠们在被捕获后不久就死亡了。
救援不明飞行物残骸和捕获生物的行动是由瓦尔任阿市（Varginha）的消防部门以及附近总部的陆军人员共同执行的。
在捕获的第二天，我们就已经知道美国情报机构、
美国军方以及美国医生被圣保罗的美国领事馆派往瓦尔任阿市跟进相关程序。
这些来自美国的医学专家被派去跟进对这些生物的处理，
因为牠们已经死亡，而且没有人能解释牠们的形态结构或生理机能。
我们确实知道这是一个记录非常完整的案例，
至少有 70 位不明飞行物研究者进行过调查，
其中包括来自美国的先驱研究者，
如罗杰·莱尔博士（Dr. Roger Leir）、
J.J.赫塔克博士（Dr. J.J. Hur-tak），以及
已故的哈佛大学约翰·麦克博士（Dr. John Mack）。
他们都曾前往巴西，证实了巴西不明飞行物研究者的发现。
我们确实知道，这两个生物中至少有一个被美军带到了美国。
牠是被一架服务于美国驻南美洲大使馆和领事馆的 Buffalo 型飞机运送的。
当这架飞机返回美国时，
它带回了一个生物以及巴西军方回收的部分飞行物残骸。
是的。嗯，在智利，除了我先前提到的，我没有太多其他资讯，
就是有一些来自 CIA（中央情报局）的文件，但这些文件都比较旧。
但我确实想提一个案例，
是我的同事基奥内蒂（Chionetti）提到的，发生在玻利维亚。
我们这里没有来自玻利维亚的代表，
所以我会简短地谈谈这个案例，因为我对此很熟悉。
这也是一起坠毁事件，发生在 1978 年 5 月的塔里哈（Tarija），
位于玻利维亚和阿根廷的边境。
在这个案例中，我们确实有一些文件，
不是那种具争议性的 Majestic 12 类型文件，
而是根据资讯自由法（Freedom of Information Act）正式发布的文件，
包括当时国务卿赛勒斯·万斯（Cyrus Vance）发出的一封电报。
还有来自国防武官办公室（Defense Attaché Office）的空军军官，
他们参与了一个名为月球尘埃计划（Project Moon Dust）的项目，
这个计划的存在是已被确认的，
这个计划的目的是回收太空物体。我的意思是，这是他们最初的任务。
1957 年太空时代开始后，
空军就创立了这个月球尘埃计划，用于回收太空碎片。
但根据一份文件，他们列出了太空碎片，
而在当时只有两个国家拥有太空项目，那就是美国和苏联。
然后在同一份文件中又提到了不明飞行物。因此当这起事件发生时，
两名驻扎在玻利维亚首都拉巴斯（La Paz）的国防武官办公室军官，
不知怎么地出现在这个偏远地区。
而对他们来说不幸的是，当他们抵达机场时，被一名当地记者拍到了照片。
从照片中你可以看到他们，他们试图遮住脸，但他们确实在那里。
他们被拍到了照片，而且照片被刊登在媒体上。
所以官方说词是他们在度假。但首先，那不是一个你会去度假的城市。
他们也没有带著妻子。所以显然那只是一个托词，而且相当拙劣。
尽管如此，这是在一个非常偏远的地区。
我们可能只掌握了来自美国的非常不完整的档案。
只有少数几份文件。我确信还有更多。
这个案例变得有些模糊的地方是，究竟是否有东西真的被回收并带回美国，
或者它可能还在那里，因为那是在一个极其偏远的地区，
而且山上曾发生过山崩。
最初由玻利维亚军队的一名中尉（lieutenant）带队进行了远征，
他们终于到达了那个地区，但他们没有设备和设施来进行任何作业。
有一些传闻说有东西被回收并带到了美国，
但根据一位调查此案例的美国记者鲍勃·普拉特（Bob Pratt）的说法，
他现已去世，他认为他们从未真正回收任何东西，
因为那个地区实在太偏远了，所以那个物体
可能还在那里。但再次强调，这显示了美国方面的兴趣，
我们已经发现了一些文件，但可能还有更多。
谢谢。桑切斯上校（Colonel Sanchez）。
在乌拉圭的案例中，关于不明飞行物调查，与美国没有官方交流。
我们与美国唯一的交流是在 2011 年回收一枚 Delta II 型火箭发动机，
它坠落在我们的领空。
我亲自前往回收了那个物体。但关于不明飞行物议题，
我们与他们没有交流协议，也没有进行过任何官方交流。
乔伊博士。在我的国家，我了解这是在两个层面上进行的。
公开层面是由空军办公室负责，并透过公共关系处理。
但我了解在另一个层面上，存在著官方资讯交流。
而且这是一种持续的资讯交流，我们可以看出来，
因为之后当发生不明飞行物坠毁时，我们可以看到资讯确实会传到美国。
例如，我们之前提到的 1980 年圣马特奥德万乔（San Mateo de Huanchor）案例，
不幸的是，没有官方文件。
一切都在机密层级，但我们已经收到了许多关于资讯交流的证词。
圣玛利亚上校（Colonel Santa Maria）。
请评论一下，我们的情报或军方、或政府其他任何部门，
是否有参与贵国的不明飞行物调查。
我没有察觉到美国在不明飞行物议题上有任何官方参与，
但我们确实知道在情报交流中，情报机构之间存在著资讯交换。
每当有新事件发生时，就会有资讯交流来更新情报界对这些议题的了解。
西蒙迪尼女士（Ms. Simondini）。
是的，正如我向参议员解释的，在不明飞行物学研究方面，
我没有察觉到阿根廷和美国之间有任何文件交流。
但关于其他机构，如 NASA（美国国家航空暨太空总署），
嗯，NASA 在几个案例中，阿根廷是一个有很多太空垃圾的地方。
有很多来自国际上以及其他国家的卫星碎片。
我研究过许多碎片坠落的案例，但程序各不相同。
在 NASA 的案例中，是的，
他们会询问特定案例是否属于美国任务的一部分。
而且确实有少数回收案例，是的。但我们谈论的只是太空碎片。哦，谢谢。
非常有趣的是，如果事件发生在国外，
他们的态度显然不同。在国内是完全否认。
但如果他们真的相信那种说法，那他们就不会参与这些在南美洲的调查了。
热瓦尔德先生，您提到飞碟行动（Operation Saucer）被关闭了。
这是否仅仅是因为它转入了地下，变成了秘密行动？
他们继续进行调查，但现在是秘密进行的？
飞碟行动被关闭的主要原因是因为军方人员乌伊兰吉·奥兰达——
当时指挥飞碟行动的上尉——
与一个外星生物发生了实际接触。这发生在 1977 年 12 月中旬。
作为职责的一部分，飞碟行动的指挥官必须每周回到他的指挥官——
贝伦（Belém）市的一名准将（brigadier）——
那里，报告飞碟行动期间发生的事情。
而当他在那一周这样做时，当他向他的上级报告他确实与一个生物相遇时——
那个生物有两只手臂、两条腿、一个身体、一个头，戴著头盔，
来自一艘 300 英尺长的不明飞行物，
那艘飞行物差点降落在瓜雅拉米林河（Guajará-Mirim River）附近。
当我们向他的指挥官普罗塔西奥·德·奥利维拉准将（Protásio de Oliveira）报告此事后，
乌伊兰吉·奥兰达接到了关闭飞碟行动的命令，并交还所有物资，
将他所有的人员从丛林带回城市，交出所有物资和资讯。
后来我们发现，我们知道——我已经寻找相关资讯大约 20 多年了。
我在追寻这件事的细节过程中收集了大量资讯——
飞碟行动改了名称，换了人员。
乌伊兰吉·奥兰达指挥的 36 名人员全部被撤离现场，
新的人员以不同的名称继续执行这个行动，
并从 1977 年 12 月后的几个月起改由美军指挥。
哦，谢谢。快速问圣玛利亚上校一个问题。那会是——您还剩不到一分钟。
不到一分钟。我看到了。谢谢。我看到了。
对于您所面对的物体可能是一种巨大的全息图（hologram）而非实体物质的说法，
支持和反对的论点各是什么？
您的子弹对它没有效果。我只是想问，如果那个论点成立，
它有没有可能是一种巨大的全息图，
支持这个说法的论点是什么？反对的论点又是什么？
嗯，它不太可能是全息图，因为我从不同角度看到了它，
而且当它移动时，全息图可能会改变，
可能会改变形状，但那些颜色非常实在。那是一个真实的物体。这不是全息图。
那是一个我们无法理解的物体，
如果事实上子弹对它没有效果的话。我只是好奇。
我们正在面对一个无法用我们的物理学等知识来解释的现象。
我只是想知道有各种什么样的可能性。
非常感谢各位。或者如果我们能有第二轮来回答额外的问题。
我们可能会有一轮非常简短的提问。好的，谢谢。是的。
然而，每人只能问一个问题。非常感谢各位今天莅临。精彩的证词。
谢谢。我想听听各位的意见。
这里的态度是什么？如果你相信不明飞行物，或者你相信有太空船来到这里，
我们的媒体和政府对于相信这件事一直采取打压的态度。
我的意思是，如果你说「是的，这是真的」，你就会被嘲笑。
你们的人民和媒体对此的态度是什么？我们先请热瓦尔德先生回答。
谢谢。这绝对不是一个信仰的问题。
在过去 60 年里，民间不明飞行物研究者、军方不明飞行物研究者，
以及少数但非常敬业的科学家们，已经产生了大量资料，
毫无疑问地证实我们正被多个物种、至少技术上更先进的文明所造访。
他们设计和建造这些物体，就像波音公司制造飞机一样。
我们这里制造飞机。他们在他们的星球上一定也有类似的东西。
而且他们会造访宇宙中的其他星球。
这就像思考我们现在正在做的事情一样简单。
就在此时此刻，我们正在火星上、在月球上，
拍摄卫星、天王星、木星环等的照片。
我们正在探索我们的后院。不同之处在于，
我们目前的技术只允许我们探索这个后院。
但如果我们现在在 2013 年能做到这一点，20 年后、30 年后、
也许 50 年后，我们将能够安全有效地进行星际旅行，
载著船员乘坐太空船往返。
所以如果不久的将来我们能做到这一点，而且我们肯定正在为此努力，
那么这个比我们早开始进化过程许多的先进文明，他们也在做同样的事。
而且他们可能已经这样做相当长一段时间了，也许
数百年、数千年。我们不知道。宇宙充满了生命。
这种生命的形式多样性和进化程度层次，目前对我们来说是不可想像的。
但我们正在触及这个问题的表面。
我们正在创造历史。我们正在做我们应该做的事情，提出质疑，
并将我们发现的一切带给社会，让社会知道我们正在被造访。
因为我们很可能在任何时候，以公开坦诚的方式接受他们的造访。
世界必须为此做好准备。
有一天我们会与他们交流、互动，与来自其他星球的社会共处，这并非不可能。
这只是时间问题。谢谢。
安东尼奥？是的。您问的是拉丁美洲公众和媒体的社会态度。
总的来说，我会说比美国开放得多。
每当有重要的不明飞行物案件，主流报纸都会报导。
就像这里的《华盛顿邮报》、《纽约时报》报导一样，
认真地，或至少是半认真地报导。
当然也有一些嘲笑，但不像美国那么严重。
另一方面，科学界在拉丁美洲一直非常保守。
我想美国可能有更多科学家在悄悄进行研究，
比拉丁美洲还多。虽然这种情况正在改变。
现在他们看到这些官方委员会，这给了他们一些掩护。
如果民航局附属的某位将军向大学教授提出请求，这会给他们提供掩护。
但在过去，有趣的是，媒体、普通大众和政府更为开放，
但科学界却较为封闭。这很有意思。
也许他们只是害怕，因为同侪压力总是很糟糕。
贝尔穆德斯将军告诉我的一件事，我觉得很有意思，
他说飞行员，民航飞行员，非常谨慎。
通常，因为在过去，民航飞行员从不想公开报告不明飞行物，
因为这可能影响他们的职业生涯。
他们不想被称为不明飞行物狂热者。
所以他说他们正在努力让飞行员相信这样做是可以的。
毕竟，这个委员会隶属于民航局，这些都是官方表格。
但他说对于军方飞行员来说比较容易，因为如果他们的指挥官告诉军方飞行员：
「这里有一份报告，你填写表格」，那么军官就会服从命令，对吧？
但民航飞行员仍然是自愿的。但这个机构隶属于民航局的事实，这也正在改变。
当然，因为他们隶属于民航局，这是他们的主要资讯来源。
通常来自飞行员，在他们飞行过程中，他们看到了某些东西。
他们不知道那是其他空中交通还是别的东西。
所以他们会呼叫塔台，说：
「嗯，我在那个角落看到一个物体。你们有空中交通吗？」然后通常塔台，
在某些情况下他们可能有，那就存档了，这不是不明飞行物案件。
但在其他情况下，他们没有。
所以塔台会说：「不，我们在那里没有排定的航班。」
这些通讯都被记录并保存。在过去，
可能一段时间后就被删除了，但现在都被保存下来。
然后委员会会给他们官方报告表格。
但这仍然取决于民航飞行员，这部分仍然是自愿的，
他们是否想填写报告。所以他们必须被引导。
是的。但他们正在被政府引导。所以希望这会改变。
桑切斯上校？我想告诉您，乌拉圭空军不排除这些是外星人的假说。
这种现象是我们在乌拉圭领空看到发生的。
可能是不同的探测器，或其他东西，但我们需要科学证据来证明。
这就是为什么我们的委员会使用科学方法进行调查，但我们是透过空军来做的。
我相信乌拉圭人民的态度和媒体的态度非常尊重，
考虑到 33 年来，空军一直在乌拉圭主导不明飞行物调查。
所以我相信乌拉圭人民拥有可靠和透明的官方资讯并理解这一点。
每个国家的情况不同。就巴西、美国而言，这些是幅员辽阔的大国，
拥有非常大片的土地和非常复杂的防御系统。这不一样
在乌拉圭。乌拉圭不发展武器。我们没有特殊的航空或太空研究。
所以我认为这就是为什么接受度更高。
然而，就美国而言，这是我们都知道的事情。
国防非常重要，所以他们在分享资讯时必须保守一些秘密。
这几天我听到人们提到，这些不明飞行物可能是一种新型无人机原型，
这可能会让国防部或特别是制造这些飞机的公司，
比如洛克希德或波音，感到困难。
这就是为什么我认为存在更大的保留，
而且我认为在分享有关那里飞行物的资讯方面，
这是很自然的。这至少是我个人的看法。
非常感谢。是的。是的，您刚才谈到是否相信不明飞行物。
我支持我们巴西同事所说的。这不是信仰的问题，而是资讯的问题。
资讯就在那里，在这五天里我们一直在非常公开地谈论这个问题。
然而，让我震惊的是美国处理这个问题的方式。
他们强调这些文明可能具有侵略性，您知道，涉及核方面的问题。
这很有意思，因为我们不是这样看待的。
似乎可能存在政治正确的外星人，您知道，
因为他们可能以某种方式具有攻击性。
但在秘鲁，当我们听到接触案例时，
我们有非常可信的证词，许多不同案例中都有人接触过。
但这总是与那些试图接触和沟通的文明有关。
如果您看看圣玛利亚的案例，那里发生了这场「冲突」，
所有弹药都发射了，您会预期对方会有回应。但没有。
这看起来像是一场猫捉老鼠的游戏。如果他们想摧毁它，他们会的，
显然以他们的技术，他们本来能够做到，但他们没有这样做。
所以我认为我们的态度非常不同。我们看待先进技术，
不是从军事框架出发，而是我们正在接收到许多造访。
我们必须正视这个问题。不幸的是，我们至今还无法从科学上解释它。
非常感谢您的评论。上校？
是的。关于媒体如何报导不明飞行物案件，
我与许多航空公司和机组人员合作过。
我要说的是，从 90 年代开始，
飞行员非常公开地谈论他们的经历，他们看到的、听到的。
因为同样地，没有人会嘲笑你。现在谈论目击事件是很正常的，
这对任何人的职业生涯都没有任何影响。我很高兴情况是这样。
以我在阿根廷的经验，我当了三十年的国际记者，我看到了演变。
当我开始的时候，媒体比较冷淡。
很难接受采访。很难打开这个话题的潘朵拉盒子。
但我看到，在全世界，我看到这正在改变。
例如，随著历史频道的系列节目《远古外星人》或《UFO猎人》，人们变得更加开放。
例如今天，我们每天都在新闻中发现与地球相似的行星。
令人难以置信的是，天文学和外太空生物学每天都出现在您早餐桌上的报纸里。
这种态度也帮助了不明飞行物
的议题。例如，关于飞行员，有趣的是拉丁美洲的飞行员如此开放。
每次我旅行时，我都会去驾驶舱和飞行员交谈，
这些飞行员的经历与美国不同，美国的飞行员比较害羞。
我会说：「怎么回事？我们只有在边境外才有活动，
这里没有吗？」这很有意思。
看，有时候我觉得问这个问题很可笑，
但我总是会去我搭乘的航空公司，联合航空或美国航空。
我说：「不，他们不太愿意谈。」但我认为这是一场完全的典范转移。
现在在各个意识层面都在转变。
我认为这对新一代来说是正面的。
当我作为一名幽浮学家成长时，是的，我自己的家人会说：
「哦，他喜欢这些主题。」他们不太接受，媒体也是。
但我认为这对我们所有人来说是一个全新的希望。
非常感谢。我想我们有时间让每位小组成员提出一个问题，如果您有的话。
我有一个问题，乔伊博士在这个问题上绝对是我的好搭档。
我的问题是给您的，圣玛利亚上校。
有一个令人惊讶的现象，那个物体，
不明飞行物没有，没有反击。您能回应一下吗？
是的，那是一种和平的态度。当我开始攻击它时，它躲开了火力。
但我从未感到它会以攻击来回应的威胁。
只是当我的燃料耗尽时，我靠近它，看到那是一个我不认识的物体。
我只是想看看它是什么。我不得不转身返回基地。
我想，我不知道，也许它现在要开始追我了。但这种事情完全没有发生。
谢谢。基尔派翠克众议员。谢谢，主席女士。请问桑切斯上校和
乔伊博士，您寻求什么样的科学资讯来验证这个现象？
嗯，理论上，我们根本不知道我们实际上在调查什么。
所以我们使用科学方法进行调查。
我可以说，1993 年我们在乌拉圭内陆地区的一片田野上空看到两个发光球体，
这些发光球体大约 30 或 40 公分，不超过这个尺寸。
它们留下了痕迹，透过实验室研究我们科学地看到磷、锌和镁的减少。
所以我们从它接触土壤的地方采集了样本。我们看到那里有八个不同的痕迹。
同样地，磷、锌和镁都减少了。我们继续使用科学方法进行调查，
试图看看这是否让我们想起因为颜色、能量而见过的任何其他类型的互动。
但我们不知道，因为我们没有其他东西可以分析。
然而，我们继续进行已经进行了好几年的项目。
我们正在与挪威合作分析在乌拉圭上空、水坝上空、
河流山区出现的光，那里有目击者。我们有照片。
我们正在尝试进行影片和照片分析。同样地，我们也在与智利合作。
我们有乌拉圭和智利空军之间关于资讯和资料共享的书面协议。
乌拉圭和智利在复活节岛上有一项关于不明飞行物的联合调查。
就我个人而言，当我在秘鲁空军工作时，
我与他们在他们的不明飞行物办公室合作。重点是严肃的正式科学调查。
我们得到了问卷，告诉我们应该如何访谈人们。
然后我们必须将这些资讯与天气、资料等交叉比对。
但今天早上我在谈论丘卢卡纳斯事件。
我们看到这些光球以智慧方式移动，因为它们与人们互动。
当人们试图接近时，他们看到光球接近，然后又回到原来的位置。
所以这违背了传统科学。
我们寻求解释。我们调查了三年。所以理解这种现象的唯一方式，
再次强调，是超越传统科学的范畴，我们必须寻找新的可能性。
在一次会议上，我说如果它在 7,300 万光年之外，你怎么继续分析它？
2010 年，在秘鲁首都利马有一栋房子，那里发生了一种现象，
东西开始飞起来、漂浮，东西爆炸了。还有屋主的手机。
它在另一栋房子里被发现。25 个人看到那支手机如何从一栋房子消失，
然后出现在另一栋房子里。它不是从一个地方飞过去的。
它从A点消失，然后在B点重新出现。
这有点像科幻小说中的瞬间移动。但它有目击者。
人们称这为超自然现象，这在科学界几乎像是一个脏话。
但我们必须想办法尝试理解这些现象。
谢谢。库克众议员？是的。圣玛利亚上校，我想问您，
为了让我们尽职调查任何其他可能的解释或全息图解释，
例如，您能告诉我们那天您的空军中队指挥官命令您做什么吗？
有多少地面人员目击了那个球体，正如您最初描述的，
大约在离地面 600 公尺、距离基地约 5 公里的地方，
我特别感兴趣的是，以您所描述的 1.6 马赫速度，
您将这个球体保持在视线中多久。
当这个气球被观察到时，我们的晨间编队中有 1,800 人。
所以他们亲眼看到了这个球体。雷达没有探测到它。我已经准备好起飞了。
于是我接到命令，说有一个物体没有回应无线电通讯。
它不在雷达上。我们认为它可能是间谍设备，而且它在民用航班的禁飞空域。
所以我接到了命令。这可能是一个间谍物体。
于是我接到命令去追击它。如果它不离开，我就应该开火攻击它。
所以有 1,800 人目击了这个事件。
但有 400 人处于战斗位置，如果它开始攻击，他们会介入。
所以当我开火，它离开基地时，另外 400 人保持他们的位置。
他们保持待命状态。他们看到它升上空中，然后物体离开了。
于是我追击它。我想有 1,800 人非常清楚地看到了这一切。
谢谢。
参议员。
我没有其他问题了。我只想祝贺小组成员挺身而出，
因为你们为我们一直试图证明的事情增加了一个非常不寻常的面向。
那就是我们的政府一直没有对美国人民坦诚。
所以谢谢你们帮助我们证明这一点。
巴特利特众议员。
我们的主席已经问了我急于提出的三分之二问题。
我原本要问的问题是，您能否告诉我们，
逐一告诉我们，您们的人民、媒体、军方和政府的态度？
而您已经问了关于人民和媒体的问题。
所以让我直接问这个问题。我只想要您给我一个词的答案。
您的军方和政府在 1 到 10 的尺度上处于什么位置，
1 是开放、接受和调查的，10 是否认和嘲笑的。
我们的国家非常接近 10。
请告诉我们您的国家在这个尺度上处于什么位置。只要一个数字。
只要一个数字。0 是完全开放，10 是完全嘲笑。
是的，1 或 0 是完全开放，对。是的。
我会说我们是 3。3？相当不错。2、3。
好的。
在此之后，伊瓜苏信函的促成，以及两周前在巴西国防部的会议，
仅仅两周前，也许我们可以更新、升级到 1。
那太棒了。
我不知道。
嗯，我认为我们必须区分对不明飞行物现象是真实的认知，
以及外星假说，因为那是另一个层次。
所以就接受不明飞行物作为真实现象而言，
我的意思是，我们有贝尔穆德斯将军的这份声明。
智利军方另一位重要的幽浮学家是布拉沃（Bravo）少校，
他隶属于陆军航空部门。那会是 0，是 1。
他们完全承认不明飞行物现象是真实的。但外星假说，那是另一个问题，
因为那样的话你必须有一具尸体或一块金属或某种可以真正被证明的东西。
所以在那方面，我不知道，他们承认这种可能性，
但在那方面我会说可能是 6 或 7，就外星人部分而言。
但不明飞行物，完全接受它是真实的现象，
而且它可能对航空构成威胁。这是政府
应该认真对待的事情。绝对是。在南美洲，这今天已被接受。
从乌拉圭空军的角度来看，乌拉圭的观点是人们，我会说，0。
因为乌拉圭，透过其空军和不明飞行物调查委员会，
甚至欢迎外星人作为一种可能性。
然而，有 40 个案例，再次强调，我们因为它们太奇特而无法解决。
而且有民航飞行员、军方飞行员追击过这些不明飞行物并拍摄了照片。
所以我会说乌拉圭的开放性意味著人们对我们提供的资讯有很好的印象。
他们相信这是可靠的。同样地，我们使用科学方法，
因为从我们的角度来看，没有其他方法可以做到。
而且那些研究不明飞行物的团体，比如灵性团体，
也在进行调查并接受我们提出的建议。
我们甚至在 2012 年举办了一次会议，
邀请了乌拉圭所有从事这些调查的团体。
我认为人们非常高兴，而且我认为得到了认可。非常感谢。
谢谢，议员先生。在给出我的回答之前，我想清楚地声明，
我深爱我的祖国秘鲁，我深深尊重我国的武装部队。
事实上，他们给了我与他们合作的机会，我也深深敬佩这里的美国人民。
在我回答之前，我希望这一点非常清楚。您问我的问题非常复杂，
因为当秘鲁政府决定开设这个调查办公室时，他们就承认了这件事的真实性。
他们不会为了独角兽和鬼魂开设一个办公室。不，我们在这里不是在做这个。
但另一方面，这已经持续了 13 年，我们看到的成果微乎其微。
当我与军方人员交谈时，他们说他们看到过不明飞行物，
但他们不能公开说出来，因为有一项政策尚未开放。所以我会
说这就是为什么我不能给它 10 分。但这只是我的回答。
阿根廷政府没有公开宣称外星假说，但在我们的传统历史中，
例如，1968 年，阿根廷总统翁加尼亚将军说：
「我相信飞碟。」Yo creo en los platos voladores（西班牙语：我相信飞碟）。
这种开放性一直存在。在那种情况下，那是一个国家的总统。
但政府目前正在以科学正确性调查不明飞行物。
将来，也许会有一些正式声明。就是这样。
谢谢。谢谢，主席女士。
谢谢。
我要感谢我们的小组成员今天来到这里。这真的很有意思，
你们的开放态度以及你们每个国家发生的事情，
我认为对我们其他人来说是一个真正的开眼界的经验。
就此，我要结束这场听证会。我们将于 1 点 45 分回到这里。
会议休会。